Gamer (2009) Sub NL
Synced: Marc2008 (2009), The Netherlands.
Enkele jaren na nu...
Zal hij het redden...?
KABLE
KILLER
4 gevechten naar de vrijheid
Oorlogsheld
Kom bij de familie
Veilige zone
Stop de verdomde band er terug in!
Draai me om.
SPELER
Goed gedaan, Kable.
Ik heet Tillman.
- Maakt niet uit hoe je heet,
je raakte snel in de veilige zone.
- Wat maakt het uit?
Niemand raakt hier levend weg.
- Ik wel. Ik raak hier buiten.
Daarvan ben ik overtuigd.
Ze zeggen dat je nog drie gevechten
moet leveren eer je weg kan.
Bob. Goed, laat me dit regelen.
Bob.
Hebben we het interview of niet?
- Ja. We zijn er een kuthaar dichtbij.
Ik ga de Three Asian War
niet verknoeien voor 'dichtbij'.
Met alle respect, Bob, niemand
geeft iets om dode Oosterlingen.
Ze geven om Ken Castle. - Mag ik het
van Gina gina horen, alsjeblieft?
Goed, Bob.
Bob, besef je dat Castle slechts
één keer in de media kwam,
en dat was Walters laatste interview
voor ze negen jaar geleden stierf.
Stop met menstrueren en vertel
me of we het verdomme hebben.
We hebben het verdomme.
- Goed.
Palindromen.
Oké, concentratie. We gaan lunchen.
Iraans, sushi or Mexicaans?
Nee, burger, chili fry? - Ik krijg
wel een burger naar binnen.
Dan doen we dat.
We leven in genootschap.
We bezoeken het genootschap.
MILJARDAIR SCHEPPER VAN
'GENOOTSCHAP' EN 'DODERS'
Welk is echter?
Wat is echt echt?
Begrijp je wat ik bedoel?
U kijkt naar 'Gina Parker Smith,'
een Live Worldlink Tonight exclusief.
Deze smeerlap staat niet meer aan de top.
- Besef je dat hij het netwerk kan kopen?
Waarom? De smeerlap krijgt 650 miljoen
pay-per-views voor één uitzending.
We gaan rechtstreeks.
Vijf, vier, drie, twee, één.
Eerst was er het Genootschap...
de ultieme SIM-omgeving,
waar de spelers geen getekende figuren
beheersen, maar echte levende mensen.
Ze lieten ze wandelen en praten.
Ze lieten hen drinken en bewegen.
Rickedy-dickedy-doo. Dat stond
op onze T-shirts in 2010.
De creatie van het teruggetrokken genie,
Ken Castle. - Wie is Ken Castle?'
Genootschap veroverde de wereld en werd
het nummer één plezier voor miljarden.
Je wordt betaald om beheerst te worden.
Of je kan betalen om te beheersen.
En één van de grootste privé-
fortuinen ter wereld te vergaren
en Bill Gates snel voorbij te steken.
Negen maanden geleden onthulde
Castle een nieuwe simulatie.
Eentje die het spel naar nieuwe
buitensporigheden zou leiden
en naar beroering.
DODERS
- 'DODERS'.
Het Genootschap laat ons door anderen leven.
'Doders' laat ons door anderen sterven.
'Doders' geeft de speler volledige
controle over een mens van vlees en bloed,
in een volledig doden-of-
gedood-worden gevecht.
En als we zeggen 'vlees en
bloed', bedoelen we 'vlees'
...en 'bloed'.
Doders.
- 'Doders'.
Waarom is het geen moord?
Gina, wanneer zag je onlangs iemand
die zich vrijwillig liet vermoorden?
Je weet vast dat elk van onze 'Doders'
een gevangene is van death row.
Ze kregen de kans om deel te nemen
als alternatief voor hun straf.
Als je 30 afeveringen overleeft, ben je
vrij. Dat is verdomme geen slechte deal.
Heeft iemand van deze mannen en vrouwen
het ooit overleefd om vrij te komen?
Ik herinner het publiek eraan dat
'Doders' gemaakt werd met medewerking,
en goedkeuring van de federale
regering van de Verenigde Staten.
Dat de opbrengst ervan ons volledige
gevangenissysteem financiert,
de slechte jongens achter
de tralies houdt,
en dat het voorstel goedgekeurd werd door
68 procent van de Amerikaanse bevolking.
In een verkiezing die ontsierd werd door
mogelijke digitale fraude. Nu even over
de 'genericons' die in hun omgeving gebracht
worden met een serie geprogrammeerde acties.
Niemand controleert die en er valt niets
tegen te doen. Overlevingskans is haast nul.
Er zitten veel mannen en vrouwen in de
gevangenis die nooit zullen meespelen.
Zouden zij niet dezelfde kans moet
krijgen? Een kans wagen op vrijlating?
Ze moeten trouwens maar
één sessie overleven.
Juist. Mr. Castle, hoe werkt het?
Het begint met één enkele nanocel,
ingeplant in de cortex van de hersenen.
Deze cel kan zich delen en de cellen
errond vervangen door exacte kopieën.
Deze gekopieerde cellen bevatten de
mogelijkheid van afstandsbediening.
Daarom is nano plus cortex
gelijk aan een nanex.
Is het niet zo dat elk mens die dit
doet, een bepaald IP-adres zal krijgen,
zoals een draagbaar toestel of
een notebook computer?
Gelijkaardig, ja. Maar de controle gebeurt
volgens de parameters van onze spelomgeving.
Je neemt bijvoorbeeld 'Genootschap'.
Als een lid de werkplaats
verlaat, is het volledig vrij...
van de controle door hun speler.
- Dat is een opluchting.
Voor sommigen, misschien.
Voor sommigen.
Denk je niet dat vele mensen niets tegen
een ietsiepietsie controle zouden hebben?
Dat iemand anders al de
beslissingen voor je neemt.
Geen moeilijke keuzes,
gen verantwoordelijkheden.
Denk erover na. - Zullen we doen,
Mr. Castle. Zullen we doen.
'The Gina Parker Smith Show,'
gesponsord door
'Doders'.
Het was een leuk gesprekje.
- Verdorie, graag gedaan.
Ik kan niet wachten op de volgende
'Doders'. Kable was ongelooflijk.
Zijn armen zijn zo...
Ik weet dat het vreselijk is.
Wat is dat, verdomme?
Ken Castle wil dat je gelooft dat je in
een betere en veiligere wereld leeft.
Hij liegt. Beheersing van
de geest is slavernij.
Mr. Castle, we hebben
geen idee waar dit is.
Als we deze evolutie laten voortgaan,
zullen we allemaal een hond zijn.
Da's een verdomde giller.
Te gek. Het is of het signaal
gelijktijdig uit zes landen komt.
Terugschakelen naar de backup
servers, alsjeblieft. Nu!
Mr. Castle, we kunnen niet elk virus
tegenhouden dat binnensluipt.
Misschien wil je dat mijn jongens
even naar je firewall kijken.
We zitten erop.
Ze zijn dadelijk uit de lucht.
Het spijt me. Ik ben gewoon...
En jij, liefje? Misschien dat ik spoedig
eens door jouw firewall mag breken.
Je bent slecht.
- Hij is goed.
Sla hem verrot!
Ik heet Tillman.
Ja, ja. Tillsman-Tillsman.
Ze zeiden dat je Tillsman heet.
Je zit altijd maar, niet?
Altijd zitten en kijken.
Gewoon kijken en zitten.
Net als ik, man. Ik hou me gedeisd.
Je moet je gedeisd houden.
Elke dag is er wel een gast die
onvermijdelijk breekt.
Die begint af te brokkelen. Weet
je waarom? Omdat we niet weten,
of we nog een tweetal
dagen leven of sterven?
Iedereen behalve jij, juist?
27 kampen. Nog drie te gaan.
Dat deed niemand eerder.
Niemand kwam er ooit zo dichtbij.
Niemand haalde 10 spellen zonder dat hun
brein weggeschoten werd. Enkel Kable.
Kable-Kable. Omdat hij enkel zit en kijkt.
Je hebt een plan. Een missie.
Jij breekt nooit.
Je vloekt niet eens. Maar je
zorgt voor jezelf, niet?
Nikkers zijn bang van deze vastberadenheid,
begrijp je? Je bent angstaanjagend.
Je maakt me bang.
Waarvoor zit je?
ZAL HIJ HET REDDEN?
KIJK LIVE OP CASTLE PAY-PER-VIEW
ZAL HIJ HET REDDEN...?
BRUIN VS. BLAUW
Ik ben bij je
Je wil terugkeren naar hen.
Je denkt aan niets anders. Het is
het enige dat je in leven houdt.
Wie spreekt daar?
Onderteken het.
- Wat?
Alsjeblieft, Tillman. Mijn zoon David.
Hij is je grootste fan. Hij bidt voor je.
Ik moet bewijzen dat het echt
is. Dan is het meer waard.
Waarom wil iemand mijn naam? - Je weet
niet eens wat er zich buiten afspeelt?
Medisch personeel moet zich
melden bij Central Processing.
Verdomme, ik moet gaan. - Nee,
wacht. Hoe kom je aan die foto?
Heb je hen gezien?
Hallo.
- Hallo.
Wat is jouw schade?
Gewoon rondhangen, mensen ontmoeten.
- ... mensen ontmoeten.
Geluksvogel.
Je ontmoette mij.
Ik ben Nika.
Ik ben Dale. Ik hou van je...
- Ik hou van je bont.
Wil je ergens heengaan?
- Wil jij ergens heengaan?
We zijn ergens.
- We zijn ergens.
GAME OVER
Ken Castle liegt. Hij is
een leugenaar. Verdomme!
Een nieuwe videograp van de subversieve
groep Humanz zorgde vandaag voor beroering.
Alle contact tussen de Genootschapsstad
en 750.000 geschatte spelers
werd voor drie uur afgesloten terwijl
Castle technici werkten om te verwijderen
wat zij een satellietinfectie noemden.
De grappen die eerst toegeschreven
werden aan individuele hackers,
zijn nu vermoedelijk het werk van een
gesofisticeerd netwerk van programmeercellen
...verspreid over meerdere landen.
Experten verwachten dat de onderbreking
Castle miljarden aan inkomsten zal kosten.
Huil niet om Castle. Hij kan dit dekken
met het kleingeld in zijn zetelkussens.
Die smeerlap was erg gefrustreerd. - Ja,
dat klopt. Ik heb me letterlijk bepist.
Lijkt me leuk. - De lulzuigers
van Humanz zijn oncontroleerbaar.
Sandra.
- Wees stil.
Ik heet Sandra.
- Niet spreken.
Je kan niet zeggen
dat ik niet probeerde.
SESSIE 28
132 DODERS VERMOORD!
GAME OVER
KABLE WINT!
We zullen allemaal sterven.
Oh, mijn God.
Laat me hieruit!
Ik moet hier niet zijn!
Wie zijn ze?
Wie zijn ze verdomme?
Wie speelt er verdomme met ons, man?
Zwijg, vissen.
Homo. Homo...homo...
debiele homo...
Zwermers. - Zwermers, de laatste
vernieuwing van Browning.
De zelfontstekende cartridge biedt de
wijdste en dodelijkste beschikbare spray,
vanaf een in de hoek drijvend
geschut. - Iets voor papa.
Simon!
Fangirl, stop met me te hacken.
- Je bent een lul, Simon.
Je zal mijn vriend laten vermoorden
voordat hij uit de gevangenis kan komen en
voor hij me kan vullen met zijn warme zaad.
- Simon...Ik wil met jou spelen.
Vergeet die sterrenneukster.
- Zwijg, teef!
Wanneer kan ik je in het
echt ontmoeten? - Wat is dat?
Hoe zit het, loser? Mama zegt dat
je naar school moet. Verdwijn.
Je bent achterlijk en meelijwekkend.
En je ruikt als Jeffrey Dahmer.
Wil je vrijen?
- Dat zou je wel willen.
Ik kan niet wachten tot ze je
loskoppelen, Simian. - Eet ballen, teef.
Simon?
- Misschien.
Mijn God! Jij bent het echt!
- Leuk.
Wil je onze tieten zien, Simon?
- Ja, eigenlijk wel.
Nu we je aandacht hebben, is hier
een aanbod dat je niet kan weigeren.
Daar gaan we. - 50 miljoen
euro voor controle over Kable.
Gelijk overgeschreven naar je rekening.
- Kable is niet te koop. Dank je.
Schat, maak er honderd van.
- Het is genoeg.
Wat verdomme?
Als je met Kable wil praten,
kunnen wij je tonen hoe.
walkietalkie.exe
klik om te downloaden
Kijk ernaar.
Het nieuwe gezicht van 'Doders'.
Zuivere, gekristalliseerde horror,
twee verdiepingen hoog, in bloedrood.
Hij is wat we willen.
- Ze houden van Kable.
Nu wel,
maar als ze hun held voor
hun ogen zien sterven,
scherp en levendig alsof je
het natte vlees kan aanraken ...
zullen ze hun standpunt veranderen.
Ze zullen verleid worden door macht,
geweld, overheersing.
Het is de menselijke natuur.
Kable overleefde al 28 gevechten.
Elke speler probeert hem uit te schakelen.
Ja, Kable is een perfecte soldaat.
Hij is een tactisch moordende computer.
Zijn enige zwakke punt is
de nanex zelf, de 'ping'...
de vertraging tussen Simons bevelen en de
mogelijkheid van Kable om uit te voeren.
Waarom zou deze anders zijn?
Wie bestuurt hem?
Niemand.
Haal het uit me!
Wat gebeurde er verdomme met deze?
- Het lijkt of hij ontsnapte.
Goed, meisjes.
Terug naar je Jazzercise.
Dat is Hack-man. Hackman.
Hackman-Nackman.
Ze zeggen dat hij heelwat mensen
doodde. Allerhande soorten mensen.
En op een dag ...
geeft hij zich gewoon aan. Het is of hij
in deze gekke rotzooi wil terechtkomen.
Begrijp je wat ik bedoel?
Er zullen altijd allerhande 'Doders' zijn,
zolang ze zulke smeerlappen
hebben, die alles doden...
Kable! Komaan.
Upgrades. Komaan.
Waarom upgrade je geen broer, man?
- Waarom zwijg jij verdomme niet?
Waarom zwijg je verdomme niet?
Zwijg verdomme. Zwijg verdomme.
Wie richt?
- Wat?
De speler of de Doder?
Ik ben de hand.
Iemand ergens anders is het oog.
- Dat is te gek, man.
Soms nemen ze het volledig over.
Ze bewegen je als een robot.
Maar dat gaat niet zo goed.
- Waarom niet?
De vertraging.
- Ja, de ping.
Ze praten daarover. Hoe lang het voor
de Doder duurt om het bevel op te volgen.
Hoe ze het ook noemen ...
de fractie van een seconde daarbuiten
maakt het verschil tussen leven en sterven.
Als de trekker overgehaald wordt...
ben ik het alleen.
Hé, Kable.
Kijk.
Ik heb net iemand gedood.
Dit is het bloed.
Kijk.
Hij ligt ginds.
Wil je hem zien?
Je bent niet goed bij je hoofd.
Ik ga jou ook doden...zondag.
- Ja, waarschijnlijk.
Daarom plaatsten ze me hier.
Ik ben niet gebonden.
Dus heb ik plezier.
Ik ben aan niemand gebonden.
Zij zijn gebonden,
maar je kan zien...
dat ik niet gebonden ben.
Je hebt twee hoeren, Kable.
- Wat zeg je verdomme?
Buiten.
Het spijt me.
Ik bedoelde: je knappe meisjes.
Jij wil dus terug naar hen.
Maar ik zal hen als eerste bezoeken.
SESSIE
START
Goed.
Kable.
Kable, kerel. Ik ben het.
Ik ben het.
Wie? - Simon.
Ik speel met je.
Hoe komt het dat ik je kan horen?
- Het is een aanpassing.
Spelers kunnen niet met veroordeelden
praten. - Dat weet ik.
Het is verdomd ongelooflijk.
Het is verbazingwekkend.
Cool, nietwaar?
- Nee, het is niet cool.
Hou je aandacht bij het verdomde spel.
Goed, goed. Ik begrijp het.
Hoe oud ben je? Twaalf?
- Ik ben 17 eigenlijk. Dank je.
Dit is ongelooflijk. Hoe komt
het dat ik nog niet dood ben?
Omdat ik een slechte smeerlap ben.
Ik maak de insnijding...
en ga het verstrooien...
Freak! Jij hoort hier niet te zijn!
Ik wil je neerhalen. Ik wil
werken. Ik ga het halen.
Brokken.
- Wat?
Zoals organen. Grof gemalen en
stukken. Brokken. Stukken...overal.
Dit zijn echte mensen, klootzak!
Psychopaten van death row. Wat dan nog?
Het moest toch eens gebeuren, niet?
Ik denk dat dat ook voor mij geldt.
- Ja, maar jij bent anders.
Anders? Hoezo? - Geen idee.
Omdat je mijn psychopaat bent.
Verdomme, een nieuw gebied.
Denk erover na, Kable. Al de rotzooi
waar we samen doorheen gingen.
Wat een heldenverhaal, man. Het is
kloten om het te zien eindigen.
Hou je me voor de gek? - Ja,
voor jou is het ietwat anders...
Langs hier.
Er is daar niets.
- Vertrouw me, kid.
Het is verboden gebied. Het ligt
buiten de grenzen van het spel.
Ik kan je daar niet plaatsen,
zelfs als ik het zou proberen.
Waarschuwing.
Toegang geweigerd.
Verdomme.
Vaarwel, Kable.
Pak hem, pak hem!
- Vooruit!
Dat kind gaat me laten vermoorden.
Ik ben hier, vent.
Ik kan je horen.
Luister naar me.
Ik weet niet wie erachter zit of waarom ...
maar ik was verondersteld
om vanavond te sterven.
Ze jagen op ons...
Ik kan hen verslaan.
Maar niet zolang jij me bedient.
- Waarover heb je het verdomme?
Laat me los, kid. Als je wil winnen,
moet je me loslaten. Zoek een manier!
Smeerlap.
Miss Roth er staat hier dat je
voogdijschap over je dochter aanvraagt.
Delia. Haar naam is Delia.
Man zit levenslange gevangenisstraf
uit. Gebruik je je meisjesnaam?
Mijn man is.... Het is niet helemaal
waar wat zijn straf betreft.
Hij wordt eigenlijk binnenkort
vrijgelaten. - Miss Roth...
je man werd aangeklaagd en veroor...
Hij werd aangeklaagd en veroordeeld
voor moord. Ik denk niet...
dat hij vrijgelaten zal worden.
Dat zou geen goede zaak zijn.
Er staat hier dat je actrice bent?
Ik denk niet dat ik je al zag spelen.
- Ik werk in 'Genootschap'.
Het is een baan.
- Miss Roth...
je kind is bijzonder goed geplaatst. De
familie is erg rijk. Ze komt nooit wat tekort.
Ik begrijp dat je van je dochter houdt,
waarschijnlijk heel veel, maar...
denk je dat ze beter af zou zijn met...
mensen zoals jij?
Ja, dat doe ik. Ik ben haar moeder.
We zullen je aanvraag de
aandacht geven die ze verdient.
HARNAS AANGEKOCHT
Hou je van de software?
- Software?
De walkie-talkie, speler.
Je meent het. Jij bent die
gast van tv, de Humanz.
Dat klopt. Heb je nagedacht
over hetgeen de broer zei?
Aan welke broer refereer je, broer?
Kable wil vrijheid om ertegenaan te gaan,
dingen doen zoals hij wil. Ga je hem dat geven?
Was je aan het luisteren?
We zien en horen alles wat er
gebeurt binnen het zogenaamde spel.
Goed dan. Kable zei dat we geluk hadden
dat ze ons opjagen. Wat is dat allemaal?
Kable heeft een verleden. Weet dingen.
Hij weet dingen die hij denkt niet te weten.
Welke dingen?
- Dingen waarvoor Castle bang is.
Zolang je jongen in de gevangenis blijft,
weet Castle dat hij hem stil kan houden.
Maar als hij ooit vrijgelaten wordt?
Dat zou Castle nooit laten gebeuren.
Er blijft één strijd over. Ik kan
mijn eigen poging wagen. Dank je wel.
Je verstaat me niet. Dit is niet
iets dat je kan beheersen.
Dit is niet iets dat je kan beheersen.
Ze gaan hem ombrengen, Simon.
Voor de ogen van de wereld. En dan?
Je bent een arme, kleine, rijke bleekscheet,
Een arme, kleine, rijke bleekscheet.
Geen Kable, geen kutje, niets.
Kijk, man, dit...dit is te moeilijk.
Ik weet niet eens waarover je het hebt.
Ik speel gewoon spelletjes, man. Spelletjes.
Dat klopt. Het is een spel.
Je wil het winnen, nietwaar?
Ja, dat is de bedoeling. - Dan moet je
het touw doorknippen, poppenspeler.
Stel je een Doder voor die niet moet
wachten tot men zegt wat te doen.
Geen ping, snap je?
Dat is valsspelen.
Het zou enkel een aanpassing
zijn. Weet je waarom?
Omdat het spel zich moet
ontwikkelen. Begrijp je me?
Jazeker. Ik begrijp je, mijn reuzenbroer.
Laten we er dan invliegen, baby.
Tillman.
We weten dat je met hem praatte.
Jouw speler.
Wie ben je?
- Een vriendin.
Die heb ik niet.
- Luister naar me.
Simon zal je geven wat je wil.
Datgene wat je hem vroeg.
Hoe weet je dat?
- Ik weet wat anders.
Of hij je controleert of niet, je zal
het veilige punt nooit bereiken.
Castle zal het niet toestaan.
- We zullen zien.
Nee. Je moet ontsnappen. Je vrouw en
je dochter hebben je nodig, Tillman.
Als je eruit wil raken en de mensen op de
foto zien, moet je een andere manier vinden.
Ik wil dat je me wat bezorgt.
- Wat, Tillman?
Iets om te drinken.
KABLES LAATSTE GEVECHT
Wat heb je daar?
- Kable, wat is dat verdomme?
Leg het neer.
Leg het neer!
Fuckface, werp de fles in de vuilnisbak.
Ik zie dat het een geweldig
idee was om je los te laten.
Wat gebeurde er? - Jij gebeurde er.
Je wou controle. Je hebt het.
Wat scheelt er met je,
Kable? Dood iets!
Dit is ongelooflijk.
Kable luister. Dit is het laatste
spel. Je gaat gedood worden
en ik zal op een idioot lijken als
jij je ballen niet gaat samenknijpen.
Verdomme!
Kable, wat doe je verdomme?
Wat verdomme...?
Dat is gewoon walgelijk, bro.
Vooruit, vooruit, vooruit.
- Nog iets, jij verdomde cheerleader?
Klootzak!
Kable, alsjeblieft. Alsjeblieft,
ik smeek je, keer terug in het spel.
Je belazert me, Kable.
Dit is verboden gebied. Keer
terug naar de gevechtszone.
Ik ben dood.
VERBODEN
WACHTEN ALSJEBLIEFT
Wat is er verdomme net gebeurd?
De eerste rapporten melden dat Kable, het
herkenbaarste gezicht van het Dodersfenomeen,
naast Ken Castle zelf, officieel
genoteerd staat als 'neergeschoten',
slechts één sessie verwijderd van de eerste
Doder te zijn die gratie en vrijheid krijgt.
In een uitzending, gestoord door
technische problemen en dode hoeken,
kon het rapport niet bevestigd worden. Maar
Kable of John Tillman uit Albany, New York
die vier jaar geleden voor
moord veroordeeld werd,
werd verwijderd uit de Doderslijst
en lijsten met komende gebeurtenissen.
Zijn speler, megastar Simon Silverton,
was niet bereikbaar voor commentaar.
Heb je een vraag?
Tillman heeft een vrouw buiten, juist?
Tillman? Ja.
- Vind haar.
Link geactiveerd.
'Doders' is slechte tv
-Humanz-
Ze is niet thuis.
Maar de veligheidsagenten van Castle zullen
er snel zijn, en die wil je niet ontmoeten.
Wie ben jij?
- Dat heb je me al eens gevraagd.
Je stem...
- Je moet echt met me meekomen.
En ik bedoel nu.
Zie je, daarom ben je een gek.
Daarover heb ik het nu.
Precies. Zou jij het stoppen met
die freaky buitensporigheden?
Komaan, man. Daarom is het
een spel van misleiding.
Dat is gezeik, man.
Je weet dat het gezeik is.
Zijn jullie degenen die me bevrijdden?
- We bevrijdden enkel je geest.
En je kont volgde.
- Verdomme papi. Je haalde het.
Je bent echt hier.
Kable.
Je bent geweldig.
Je hebt vragen.
- Een paar.
Ze nam dus mijn bloed. Waarom?
De nanex. Het verandert de
celstructuur van je hersenen.
We kunnen het kraken, maar het is niet zo
dat het iedereen past. We hebben je DNA nodig,
zodat er een gewoontecode ontstaat.
- Goed. Waarom ik dan?
Omdat Castle bang is voor je.
- Het is meer dan een spel, Tillman.
Elke dag stappen mensen naar voren om
deel uit te maken van Castles wereld.
Ze werpen alles weg dat menselijk is.
- Op dit ogenblik zijn het de wanhopigen.
Veroordeelden, verslaafden, zieken, armen,
degenen die tussen de plooien vallen.
Het gevangenissysteem is oncontroleerbaar,
en zal de VS bankroet maken.
Dan komt Castle op zijn witte paard en zegt
dat hij een plan heeft en wij volgen hem.
De gezondheidszorg stuikt in mekaar.
En nu wil hij absolute controle
over genetische ziekten.
Afwijkingen zijn geen probleem meer. We
moeten onze cellen vervangen door die van hem.
Belofte van een langer leven en dikkere
portefeuille. Denk je dat ze dat weigeren?
Verdomme nee.
- En het volgende dat gebeurt...
is dat we allemaal slaven zijn.
Ik kan je niet helpen.
Tillman!
We weten waar ze is.
Gebruik je tong.
Dag, Nika.
Hallo.
- Rick Rape, juist?
Ik dacht dat je hier
niet meer mocht komen.
Dat was vorige maand.
Ik was een stoute jongen.
Ben je nog steeds de stoute jongen?
Dood me niet, alsjeblieft.
- Dood me niet, alsjeblieft.
Nee. Nee.
Ik wil alles doen.
- Nee, zeg dat niet.
Nee. Nee, stop. Baby, stop!
Verdomme jij... daarbinnen die haar
controleert, laat haar praten.
Dat kan ik niet. Ze moet zeggen wat ik zeg.
- Nee, je kan me horen. Ik weet het.
Ik hou van je.
- Ik hou ook van jou.
Ik hou ook van...
- Zwijg!
Als je nog wat zegt, zal ik je vinden...
en ik scheur je in stukken,
begrepen? Ik haal je hier weg.
Ik neem je ergens mee naartoe waar ze
het programma kunnen uitschakelen.
Dag, Kable.
Kijk naar me, teef.
Is er daar iemand binnen?
Vooruit. Doe het.
Lobby.
Waar gaan we verdomme heen?
KNALFEEST
Laser?
Ga liggen!
Ik kan je hier wegkrijgen.
Shit. Ik kan niet geloven dat
jij het bent. - Dit is...
Luister. Tillman, je kan me
vertrouwen. Ik zweer het.
Indien niet... dan ben je dood.
- Goed. Sneller, sneller.
Ik vermoed dat je je die dag herinnert?
Je kreeg Kable levend doorheen
zijn tiende opeenvolgende sessie.
Niemand dacht dat een I-con zo lang mee
kon gaan. Je bent me er eentje, King player.
Een goede tijd.
- Zeker, aan de buitenzijde.
Kijk nu naar deze.
Zo ziet het er vanbinnen uit.
Ik vraag me af hoe lang jij het zou
uithouden aan de andere zijde van je scherm.
Weet je , Simon... je wordt
vandaag hier gehouden,
verdacht van hulp bij de
ontsnapping van een veroordeelde...
uit een zwaar beveiligde gevangenis.
De aanklacht is meer dan ernstig.
Je harde schijven werden meegenomen.
De forensische dienst onderzoekt
op dit ogenblik de inhoud ervan.
Je internetactiviteit van
de voorbije tien jaren
wordt nauwkeurig bekeken en gecatalogiseerd
tot in het kleinste levendige detail.
Bovendien werden de bankrekeningen van
je vader geblokkeerd voor nader onderzoek.
Het was uiteindelijk zijn geld dat de
ontsnapping van Mr. Tillman financierde.
Ik wil dat je me alles vertelt wat
gebeurde dat leidt naar gisterennamiddag.
Met wie je praatte. Alles wat
je zag. Alles wat je deed.
En ik wil dat je me dat nu vertelt.
Ik heb ook wat nodig.
Echt? En wat mag dat zijn?
Een broodje, met pindaboter
en walnotenboter,
pecanboter, pistacheboter...
zowat alles met NOTenboter. (not = niet)
Met druivenconfituur.
Pistacheboter. Maken ze dat?
- Het smaakt geweldig.
Wat nu?
- Nu...
stoppen we de DNA in de soep,
verwarmen ze en concentreren ze,
voegen de volgorde van mijn meisje
in de code bij en we zijn klaar.
Het is een anti-spyware
programma. - Eigenlijk wel.
We kunnen de vreemde cellen
niet isoleren, maar...
we kunnen wel hun mogelijkheid
uitschakelen om te zenden en te ontvangen.
Dat het verrekt. Ik laat het uit me snijden.
- Dat zou zijn als een hersendeel verwijderen.
De nanocellen vervangen de cellen
die zich voortplanten. Ze worden jou.
We moeten haar verdoofd houden
tot we de link kunnen doden.
Anders zendt ze alles uit
wat ze ziet of hoort.
30 minuten. Je geeft ons een robot,
en je krijgt een geweldige mens terug.
Tillman. We moeten praten.
Praat dan.
- Kom mee.
Ze testten het op soldaten.
De eerste vrijwilliger was korporaal
Travis Scotch. Een vriend van je, meen ik.
En de tweede was jij.
Het idee was om je brein te vervangen.
Stukje per stukje, cel per cel.
Het nieuwe weefsel zou nooit
afsterven, nooit degenereren.
'Een nieuw tijdperk in lange levensduur'.
Dat is wat ze ons vertelden.
Negen weken later was Scotch dood.
En jij zat levenslang.
Castles project werd afgevoerd.
Maar dezelfde technologie kwam een jaar
later weer tevoorschijn. In een spel.
Castle noemde het: Genootschap.
Tillman, wat er in dat project ook gebeurde,
is iets dat Castle verborgen wou houden.
We hebben die rotzooi nodig,
man. Wat je zag. Wat je weet.
Ik weet niet wat ik je moet vertellen.
- Je moet me niets vertellen.
Ik wil dat je het me toont.
We zijn klaar om te beginnen.
We breken de link in drie, twee, één.
Wie is daar?
Wat doe je hier?
Wie ben jij?
- Tech support.
Waarnaar kijken we?
- Zijn herinneringen...
vertaald naar raw audio-visuele data.
Daar las ik wat over. Maar die technologie
zou de komende 10 jaar niet beschikbaar zijn.
Ze hebben betere rotzooi dan dit
in Best Buy over anderhalf jaar.
Smeerlap.
John Tillman.
Ik dacht nooit dat ik zo blij zou
zijn om je lelijke gezicht te zien.
Scotch.
- S-Scotch.
Ligt het aan mij of
is deze plaats klote?
Ze hingen me vijf uren
per dag aan computers.
Ze voederden me vitaminen
en pillen en God weet wat.
Gaven me injecties. Namen en gaven me bloed.
De verpleging veegde mijn kont schoon.
Het is bovendien mannelijke verpleging, bro.
Ik begrijp niet hoe je me kon overhalen.
En ik heb deze...blackouts.
Ze maken me doodsbang. Ik weet
niet eens hoe lang ik hier ben.
Hé, man.
Laten ze je al vrij, klootzak?
Ik raak niet vrij.
- Oké.
John...gaat het?
Het is in orde.
- Je ziet er niet goed uit.
Het spijt me.
- Het is wel in orde.
Je zag er eigenlijk nooit goed uit.
Waarvoor is het pistool,
John? - Wat gebeurt er?
Je maakt me echt bang, man.
Waarvoor dient het pistool?
Ik kan niet stoppen. Het is niet...
- Wat stoppen? Wat deden ze met je, man?
Ik kan niet... Ga weg. - John,
stop ermee. Je maakt me bang.
Het spijt me, Scotch.
- Nee. John, niet doen! Stop!
Niet de beste reclamespot voor Ken Castle.
- Hij liet het hem doen.
Castle liet het hem doen.
- Het was een test.
Cha-ching. - Sorry, mediahoer.
Dit is geen verhaaltje.
De hele wereld barst
doormidden. Vroeg of laat...
...moet iedereen een kant kiezen.
Zelfs voddenrapers als jij.
Jij bent het.
Ik miste je heel erg.
- Jij bent de reden dat ik volhield.
Ik hou van je.
- Waar is onze dochter?
Ik kon hen niet tegenhouden.
- Komaan, liefje.
Niemand kon het.
De pleegouders betaalden veel
geld om anoniem te blijven.
Maar er is altijd een spoor van
gegevens als je weet waar te kijken.
Waar is ze? - Het spijt me,
Tillman. Ze is bij Castle.
Tillman!
Dit is het hele verhaal dat je krijgt.
Silverton, sta op!
Wat nu? Wat gebeurt er, man?
Iemand van hogerhand besloot dat
je geen bedreiging meer bent.
VALSSPELER
VAL DOOD
NANEX
TOEGANG GEWEIGERD
We vinden hem wel.
Maak je geen zorgen.
Hij zal naar ons komen.
KABLE, GEVALLEN HELD VAN DE
'DODERS' RUST IN VREDE
Oh, Delia.
Niet slecht voor video, hè?
- Wat?
De laatste en de grootste. Ik daag
je uit om het live te vertellen.
Kun je je porno voorstellen op dit ding?
Je bent geweldig.
Castle.
- Kable.
Jij maakt me niets uit.
Je wil enkel je kleine meisje.
Doe dus niets doms.
Mijn huis...mijn regels.
Komaan. Ik wil je wat tonen.
Bedankt om me tot bij hen te leiden.
De Humanz cel, bedoel ik.
Vroeg of laat zullen ze wel naar mijn
pijpen dansen zoals iedereen, maar..
ondertussen was er het hackerprogramma
dat ze maakten dat mijn aandacht kreeg.
Dat was werkelijk vervelend.
Daarover bestaat geen twijfel.
Maar één ding weten ze niet.
Ik ben ook verbonden.
Ik verving 98 percent van mijn eigen
kop jaren geleden met nanoweefsel.
Maar het mijne is anders.
Het werd gebouwd om te zenden.
Maar elke andere nanocel die ik in omloop
bracht, ook die in jouw hoofd, Kable,
is ontworpen om te ontvangen.
Ik denk het en jij doet het.
We hebben het over elke Doder,
iedereen in de Genootschapsstad.
Ik denk dat je wederhelft
in die categorie zit.
Zolang ze binnen bereik van mijn
zenders zijn. - Heel mooi, Castle.
Je hebt dus een leger psychopaten
en abnormalen die voor je dansen.
Je denkt klein, Kable.
Maar niet zo klein als ik.
Nanocellen zijn echt klein.
Duizendmaal kleiner dan deze stofdeeltjes.
Je ademt het in en zij gaan zich delen,
verspreiden zich exponentieel als een virus.
Op zes maanden tijd, kan ik
honderd miljoen mensen hebben.
Omgevormd. Greppelgravers,
pornosterren en presidenten.
Niemand zou het weten. Honderd
miljoen mensen die kopen wat ik wil,
die stemmen zoals ik wil, en alles doen
wat ik kan bedenken dat ze moeten doen.
Bijvoorbeeld...
Je had hem voor zichzelf
moeten laten vechten.
Dan had hij misschien een kans.
- Je snapt mijn bedoeling niet, man.
Neen, nee, ik begrijp het.
Je hebt hier alle touwtjes in handen.
Daardoor zal mijn volgende
actie wel dom lijken.
Ik vergat te zeggen dat mijn jongens
die crack van de Humanz weer omkeerden.
Daarna kregen we snel toegang
tot hun harde schijven.
Je bent van mij, jongen.
Kom op. Laten we rock'n rollen!
De grootste, gemeenste Doder in het
spel stelt niet veel voor, hè?
Dat was puur geluk.
Niet echt.
Ik heb publiek nodig, jongens.
Nee, nee, jij moet kruipen.
Op je buik, als een pad.
Is dit slecht? Ik ben erg slecht.
Dat is lief.
Zijn jullie klaar, jongens?
Het is tijd voor een echte test.
Net als vorige keer. Weet je nog?
Ja, je bent sterker nu.
Je hebt een beetje meer vechtlust,
maar ik denk dat het eindresultaat
ongeveer hetzelfde zal zijn.
Ik ben hier bij je.
Wat was dat, verdomme?
Iemand stuurt hem
bevelen van buitenuit.
We zijn rechtstreeks in de uitzending.
Stoor het signaal!
Verdomde mongolen! - Ik werk eraan.
Als ik het denk... dan... doe jij het!
Kijk naar dit mes. Stel je voor
dat ik het in je darmen steek.
Denk erover na.
Maak het echt.
Ja! Ja!
Gaat het?
- Ben je mijn papa, Tillman?
Ja, ik ben je papa.
Wacht.
Schakel het uit.
- Excuseer?
De nanex.
Het is makkelijk voor jou.
Het is enkel een klik met de muis.
Laat ons vrij.
Goed gedaan, Kable
Vertaling: Starlord
United CustomNL ReleaseS
Synced: Marc2008 (2009), The Netherlands.
Gamer.720p.BluRay.x264-iNFAMOUS